# Иследовательский Проект [9 класс] на **LaTeX**

Кстати здесь только реферат (pdf, docx файл), презентации тут нет!  Сорян

## О **LaTeX**

Я использовал очень старый, но удобный в пользовании шаблон по этой [ссылке](https://github.com/ledovsky/latex-gost-template "mypetisbear крутой никнейм!")

Я лишь заполнил все файлы, что достаточно легко реально, при этом шаблону (10+)лет!  Тут есть такие файлы:

* `0-main.tex`
* `10-preamble.tex`
* `11-title-page.tex`
* `2-intro.tex`
* `31-chapter-one.tex`
* `32-chapter-two.tex`
* `33-example.tex`
* `34-links.tex`
* `4-conclusion.tex`
* `5-biblio.tex`
* `61-appendix.tex`

Если вы понимаете английский, то догадаетесь что в них должно быть, это реально легко, главное -- не меняйте `0-main.tex`, он только включает другие **TeX** файлы.

Замечу, что я использовал другой **BiB** engine, не тот что в шаблоне, я не помню подробности, просто смотри исходники.

Также здесь у меня `latexmk` скрипт внутри папки `tex`, который собирает все `pdf`, `aux` и подобное в `tex/dest`, `latexmk` надо запускать внутри папки `tex` это важно

## О проекте

Тема: достоинства и недостатки музыкальных платформ.

Тут я говорю о Yandex.Music, Spotify и тому подобной фигнее.  Также здесь есть громадная таблица с минусами и плюсами трёх сервисов иии повесть о том как я писал Telegram бота для этого.

Я соблюдал все ГОСТЫ, делал без учителей и тому подобных взрослых людей --- всё сам.  Но получил "Зачёт", если будете стараться тоже так можете

Вот так всё выглядит [(кликни по ссылке чтобы посмотреть PDF!)](https://github.com/semenInRussia/school-project-2023/blob/master/thesis.pdf "no virus")

Да будет Emacs!
